Repository: vnaoScriptHub/VNAO-DCSServerBot
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/competitive.po
Languages: cn

source: Display your TrueSkill:tm: rating
cn: 显示你的 TrueSkill:tm: 评级

source: Use {} to link your account.
cn: 使用 {} 来关联你的账户.

source: TrueSkill:tm: rating of player {name}: {rating:.2f}.
cn: TrueSkill:tm: 玩家 {name} 的评级: {rating:.2f}

source: Your TrueSkill rating is: {}
cn: 你的 TrueSkill 评级是: {}

source: You're not allowed to re-join the same match!
cn: 你不能重新加入同一场比赛!

source: Player {name} ({rating}) joined the {side} team!
cn: 玩家 {name} ({rating}) 加入了 {side} 队伍!

source: The match is on! If you die, crash or leave now, you lose!
cn: 比赛开始了！如果你现在死亡、崩溃或离开，你将失败!

source: You won against {loser}! Your new rating is {rating}
cn: 你赢了 {loser}! 你的新评级是 {rating}

source: You lost against {winner}! Your new rating is {rating}
cn: 你输给了 {winner}! 你的新评级是 {rating}

source: Display your rating
cn: 显示你的评级

source: The match is over, {} won! The following players are still alive:
cn: 比赛结束了，{} 赢了! 以下玩家仍然存活:

source: This is the log of your last match:
cn: 这是你最后一场比赛的日志:

source: Your new rating is as follows:
cn: 你的新评级如下:

source: {killer} in {killer_module} {what} {victim} in {victim_module} with {weapon}
cn: {killer} 在 {killer_module} 使用 {weapon} {what} {victim}，地点在 {victim_module}

source: killed
cn: 被杀

source: team-killed
cn: 全队阵亡

source: {player} in {module} died ({event})
cn: {player} 在 {module} 死亡 ({event})

source: self-kill
cn: 自杀

source: crash
cn: 坠毁

source: eject
cn: 弹射

source: disconnect
cn: 断开连接

source: change_slot
cn: 改变战位
